Anda bisa mendapatkan dua angka dan drone dalam satu menit.
Syarat pertama adalah harus ada drone di dalam tim. Lalu kita memilih pembangkit listrik tenaga nuklir konvensional,
Datanglah ke tengah-tengah dua toples di sisi kanan Lembaga Penelitian Peralatan Bioprevensi. Setelah masuk melalui lubang ini,
Datanglah ke ruangan di sebelah kanan, lalu keluarkan drone dan masukkan ke dalam lubang.
Perlu diketahui bahwa drone ini akan rusak jika terjatuh ke dalam air. Ada total lima peluang.
Jadi jika Anda tidak tahu cara melompat, Anda bisa melihat rute jangkarnya.
Setelah turun, ada password di sebelah kiri. Lalu kami keluar ke ruangan yang berhadapan langsung dan memasukkan kata sandi.
Setelah masuk, ada ruang kata sandi. Kata sandinya tetap, nol sembilan puluh satu.
Setelah masuk, pergi ke sisi kanan kecil, dan ada sebuah ruangan kecil dengan koper kecil berisi catatan.
Jika Anda mengeluarkan catatan ini, Anda akan mendapatkan angka lain. Setelah mencatat ini,
Bawa drone ke titik ekstraksi, dan Anda akhirnya akan mendapatkan dua angka dan sebuah drone.
Perlu dicatat bahwa tali drone adalah catatan bersama dan hanya dihitung sebagai pribadi.